PRODUCTO         ASEO                 ALIMENTOS
--------
nombre           jabón de baño        arroz
codigo           secuencial           secuencial
precio           3000                 2000
presentacion     unidad x 120g        bolsa x 500g
cantidad         15                   20
marca            Palmolive            Roa
tipo             aseo                 alimento


REQUERIMIENTOS DEL USUARIO
--------------------------
* Como usuario, requiero que se pueda ingresar o eliminar la información de los productos que vendo en mi almacén para gestionar mi inventario. Dentro de la info se encuentra: nombre, código, precio, presentación, cantidad, marca y tipo de producto.
* Como usuario, debo tener la posibilidad de modificar la info de precio, la cantidad, para cambiarlos en los casos de adquisición o de venta de los productos. 
* Como usuario, debo tener la posibilidad de consultar la info de cada uno de los datos de un producto particular.


REQUISITOS DEL SISTEMA
----------------------
* El sistema debe contar con un módulo que se encargue del ingreso de información de productos a vender. Se cuenta con al sigueinte info: nombre, código, precio, presentación, cantidad, marca y tipo de producto.
